[bunyi angin]
[Raungan berat semakin dekat]
[muzik yang kuat]
[bunyi penerbangan yang kuat]
[Orang ramai bunyi takut]
- [Bunyi letupan]
- [Orang ramai menjerit terkejut]
- [Bunyi letupan berturut-turut]
- [Orang ramai terus menjerit terkejut]
[Bangunan bergemuruh]
- [Amaran serbuan udara bising]
- [Orang ramai menjerit]
[bunyi gosok tayar]
[Bunyi terkejut daripada orang yang lalu lalang]
[Bunyi menjadi jauh]
[Bunyi semakin jelas]
"hospital"
- [Bunyi letupan]
- [Orang ramai bunyi takut]
[Bunyi darah terbang]
[Bunyi pecutan enjin]
[Muzik yang kuat berhenti]
[Ringutan lelaki]
[Bunyi pernafasan yang kasar]
[Bunyi sekeliling menjadi jauh]
[Pernafasan berat lelaki berulang kali]
[bunyi berdesir]
- [Bunyi letupan]
- [Doktor wanita dalam bahasa Inggeris] Semua orang, bertenang!
Tundukkan kepala anda
- [Bunyi letupan]
- Tenang, tenang!
- [Doktor lelaki 1] Tak apa, tak apa
- [Bunyi letupan]
- [Doktor Lelaki 2] Bertenang, bertenang!
- [Tangisan kanak-kanak]
[Bangunan itu terus bergegar]
[Orang ramai bunyi takut]
[Bunyi letupan jauh]
Malach!
[Keluh kesah]
[Doktor lelaki 1] Anda berjaya!
[Doktor Lelaki 2] Malak!
[Doktor wanita] Sediakan pemindahan darah, cepat!
[Doktor Lelaki 2] Di manakah antibiotik?
[Nafas kasar]
[Bunyi nafas berat lelaki kedengaran]
[Lagu tema]
[News Anchor 1 dalam bahasa Korea]
Ini berita sedih
Saya terlibat dalam kemalangan langgar lari pagi semalam.
Seorang pesakit dibawa ke hospital
Terdapat berita bahawa dia meninggal dunia semasa pengangkutan.
Ambulans yang membawa Encik A tiba pagi tadi.
- [Bunyi siren]
- Sebanyak lima hospital
terpaksa berkeliling
akhirnya sampai yang terakhir
Di hospital
Encik A disahkan meninggal dunia.
Saya tiada pilihan selain turun
[News Anchor 2] Bagaimanapun,
Kes yang serupa seperti ini
Pada tahun ini sahaja terdapat 13 kes.
Seperti yang diketahui bahawa ia berlaku
'Sistem trauma teruk Korea'
'Ia tidak berfungsi dengan betul
'Awak tak buat ke?'
suara-suara kebimbangan
Ia semakin besar
[Wanita] Pusat trauma utama ialah
Di bilik kecemasan am
di luar skop rawatan
Pesakit kecemasan dengan trauma maut
Ini adalah pusat yang menyediakan rawatan khusus.
Tenaga kerja dan kemudahan yang sesuai untuk ini
Untuk melengkapkan peralatan, dsb.
Kementerian Kesihatan dan Kebajikan akan
Untuk menghidupkan semula pusat trauma yang teruk
pelaburan yang murah hati
Kami sedang merancang
atas tanah ini
tiada lagi
Supaya tidak ada kematian yang tidak berdaya
saya janji!
[Sigh] Ini ucapan perasmian saya sebagai menteri, kan?
huh?
Tengok keadaan sekarang, tapi
[Lelaki itu dengan ringan membersihkan batuknya]
siapa awak
Hospital terbaik di Korea
Bukan pengarah.
Tetapi mengapa saya tidak boleh melakukan ini?
Kenapa, kenapa, kenapa!
[Para pengarah menghilangkan batuk mereka]
Pengarah Choi Jo-eun
ya?
Ya, Menteri.
[Myunghee] Hospital Universiti Korea
Pasukan trauma yang teruk
Berapa banyak sokongan yang anda terima?
Oh, itu…
[Myunghee] Anda mengambil 10 bilion won.
10 bilion!
Jadi, adakah anda mendapat nilai wang anda?
[Joeun] Hei, ini saya, pasukan trauma yang teruk.
Saya mahu terus beroperasi dengan baik.
[Myunghee] Tetapi?
[Jo Eun] Tetapi sekarang di negara kita
Dia pakar trauma utama.
Seseorang yang boleh melakukannya
Hanya ada seorang sahaja.
ya
-Anda rebah kerana terlalu bekerja.
- [Joeun] Ya
Sehingga kini, Profesor Kwon
Anda telah mengetuai pasukan trauma teruk dengan baik.
Bagaimana saya boleh melakukan ini lagi?
Anda tidak boleh melakukannya, bukan?
Profesor Kwon Hak-soo rebah
Semua orang melihatnya dengan mata mereka sendiri
Menolaknya ke tempatnya
Adakah anda ingin duduk?
ada
siapa?
[Kesan bunyi lucu]
- [Kesan bunyi berat]
- [Bunyi siren]
[Muzik yang menarik]
[Myunghee] Saya
jauh sekali
Kami telah membawakan anda seorang yang hebat.
Anda akan tiba tidak lama lagi
[Bunyi penyiaran dalaman]
[Suara panduan] Profesor Ahn Jeong-won dari Jabatan Pediatrik
Sila datang ke bilik bedah nombor 12.
Kami maklumkan sekali lagi
- [Suara panduan terus dimainkan]
- [Bunyi sibuk]
[Muzik yang menarik pudar]
[News Anchor] Pakar trauma yang teruk
dikenali sebagai perintis
Profesor Hak-Soo Kwon dari Hospital Universiti Hankuk
Khabarnya dia rebah akibat terlalu bekerja.
- [mengeluh panjang]
- Sistem trauma teruk yang tandus
Profesor Kwon digelar hero kesepian.
- Di Hospital Universiti Korea…
- Baik kata, wira yang kesepian.
[News Anchor] Selepas mengambil langkah pertama
Untuk pembangunan sistem perubatan kecemasan negara kita
Saya melemparkan seluruh badan saya ke dalamnya
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- Profesor Kwon telah
Sebab mengapa saya mengalami kerja yang berlebihan
Persekitaran kerja yang stabil...
[Lelaki] Ya, ini Jaewon Yang, seorang pakar bedah am.
[Wanita] Cikgu, pergi ke ambulans sekarang.
Kami sedang mengangkut pesakit yang mengalami trauma yang teruk.
Di bahagian atas perut kiri, kakitangan luka
Mereka kata saya tidak sedarkan diri
- [Bunyi lelaki bersenandung]
- [Kakitangan] Pesakit 37
Saya akan bawa awak ke sini.
- Pesakit 37
- [Bunyi deringan panggilan]
[Jaewon] Tekanan darah saya sepenuhnya
Anda tidak ditangkap?
Bagaimana dengan garisan C?
- Saya akan pergi secepat mungkin.
- [Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Muzik yang menarik]
[Bunyi sampul surat berdesir]
- [Pernafasan mendesak Jaewon]
- [Bunyi pengecaman kad]
[Bunyi roda pembawa bergolek]
[Bunyi penyiaran dalaman]
[Suara panduan] Pembedahan saraf
Profesor Seung-Hyeon Noh...
- [Suara panduan terus dimainkan]
- [Bunyi sibuk]
[Berterusan bising]
- [Bunyi siren]
- [Muzik tidak selesa]
[Paramedik] Ini Shinhwan.
Kakitangan luka, perut kiri.
- [Doktor 1] Eh, ke bilik resusitasi!
- [Doktor 2] Ya!
BP turun, 60!
[Jaewon] Saya akan intubasi segera.
- Berhati-hati untuk tidak menyentuh pisau.
- [Doktor 2] Ya!
[Doktor 1] Satu, dua, tiga!
[Bunyi kekuatan]
[Doktor 1] Tidak sedarkan diri
Degupan jantung juga berada pada tahap yang berbahaya
[Jaewon] Tetapi ini adalah pisau
Ia tersekat sehingga tidak banyak pendarahan.
- [Doktor 1] Periksa BP
- [Doktor 2] Ya
[Jaewon] Oh, potong dengan berhati-hati.
Jika pedang dicabut, ia akan menjadi masalah besar.
- Ya
- [Doktor 1] Intubasi selesai.
- [Bunyi amaran berbunyi]
- [Doktor 2] BP turun lagi, 50!
[Jaewon] Apa, 50?
Oh, ayuh, mari cepat.
Bersedia untuk CT, cepat.
- [Doktor 1] Ya, ya
- [Doktor 2] Ya
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Tunggu sebentar, tunggu sebentar!
Apakah ini?
[muzik gelap]
[Doktor 2] Adakah terdapat lebam?
- Berikan saya stetoskop.
- [Jururawat 1] Ya
[Jaewon] Darah terkumpul dalam perikardium
memberi tekanan pada jantung
[Bunyi degupan jantung yang berat]
Tampon Jantung
Sila hubungi bahagian pembedahan toraks.
Apabila pakar bedah toraks datang, mereka akan menusuk anda.
Jarum tulang belakang dan ultrasound
Sila sediakannya dengan segera.
- [Doktor 2] Ya
- Ya
[Jaewon] Ultrasound
cepat, cepat, cepat, cepat
[Pernafasan mendesak Jaewon]
- [Bunyi tapak kaki berlari]
- [Jururawat 2] Cikgu!
Semua pakar bedah toraks sedang menjalani pembedahan.
Mereka mengatakan ia mengambil masa 2 jam.
Adakah saya menyebut tampon Jantung?
Itu namanya pecah jantung...
Lelaki, saya benar-benar gila.
[Jaewon] Apa yang perlu saya lakukan?
Adakah saya perlu melakukan tusukan?
masalah jantung
Mungkin tidak.
Dengan mengambil imbasan CT
Bukankah anda sepatutnya menyemak dahulu?
- Hei, apa, CT?
- [Bunyi amaran berbunyi]
[Doktor 2] Oh!
Tahap kritikal BP, 40!
- [Muzik gugup]
- [Doktor 1] Cikgu
Bukankah kita harus bermula dengan 1000 aksara?
cikgu!
Oh, saya akan melakukannya, ya!
Tolonglah
- Okay, saya akan buat.
- Ya
- [Jaewon] Saya lakukannya.
[tercungap-cungap] Ayuh, ayuh
saya akan pergi
[Nafas gugup Jaewon]
[Bunyi angin bertiup]
- [Muzik yang meningkatkan ketegangan]
- [Pernafasan saraf berulang]
[Bunyi menjadi jauh]
[Muzik tegang pudar]
- [Bunyi menjadi lebih jelas]
- [Setiap orang menjerit terkejut]
siapa awak
[Suara terkejut Jaewon]
[Muzik tenang]
[Lelaki] Proses Gipoid
45 darjah ke kiri
[Bergumam] Tidak, tidak, tidak...
eh?
[Bunyi bip cepat dari peralatan perubatan]
[Bunyi bip konsisten]
Hah?
- [Bunyi bip menjadi lebih perlahan]
- Hah?
- [Doktor 2] Oh, BP sudah kembali.
- [bunyi bip ECG berterusan]
- [Bunyi menanggalkan sarung tangan]
- [Jaewon] Hah?
[Keanjalan sumber kewangan]
siapa awak
Hei, awak seorang pakar perubatan kecemasan.
Tidakkah anda boleh mengeja seribu huruf dengan betul?
saya?
Saya jurusan dubur.
[bunyi ketukan]
Tetapi mengapa anda pergi ke bilik kecemasan?
Kerana saya bertugas.
Kami adalah pembedahan am
Pembedahan Toraks, Pembedahan Saraf
- [Pisik]
- Saya pergi sekitar seperti ini dan melihat bertugas.
Ia tidak masuk akal.
[bunyi berdesir]
[Jaewon ketawa]
[Jaewon] Tidak, apapun.
- Adakah anda seorang doktor?
- [Bunyi memakai sarung tangan]
Baiklah, apapun itu
Terima kasih atas bantuan anda.
Bolehkah anda pergi sekarang?
Ini kawasan saya.
- [Bunyi berulang kali memakai sarung tangan]
- Ia belum berakhir.
[Jaewon] Tidak, siapa awak?
[Lelaki] Mulai hari ini, saya seorang profesor di hospital ini.
- Pembedahan trauma yang teruk
- [Bunyi sarung tangan berdebar]
[Jaewon ketawa] Apa, itu tidak masuk akal.
[Bunyi sarung tangan dipakai berulang kali]
Eh, itu…
- [Muzik bermakna]
- Pengganti Profesor Kwon
Minit, minit?
Ini bukan kawasan anda
Ini kawasan saya
Ini Baek Kang-hyuk.
Hei, dubur
Sekarang apa yang anda akan lakukan seterusnya?
ah…
- Ia bukan dubur, ia Jaewon Yang.
- [Kanghyuk penat]
[Kang Hyuk] Saya hanya memanggil orang yang berguna dengan nama.
Sekarang apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Apa seterusnya?
Eh, saya ambil tampon Jantung.
Saya perlu memeriksa untuk kesan tikaman. CT?
[Kanghyuk mendengus] CT?
pesakit ini
Sekitar pada masa menyelamat
Terdapat pisau yang patah
Hei, dubur
Apabila merawat pesakit dengan trauma yang teruk
Keadaan semasa pesakit juga penting, tetapi
Memahami keadaan semasa kemalangan
Anda tahu apa yang penting, bukan?
[Jaewon] Ya? Oh, saya tahu.
[Kang Hyuk] Tetapi pesakit
Di mana dan bagaimana anda ditikam?
Adakah anda menyemak?
[Jaewon] Tidak
[Detektif 1] Samseng?
-Bagaimana dengan senjata?
- [Detektif 2] Ia dipanggil pisau ikan mentah.
Saya ditikam teruk di bahagian atas perut...
[Bunyi terkejut detektif]
[Kang Hyuk] Jadi luka tikaman itu sendiri
Saya fikir ia bukan masalah besar
Mula-mula, saya mengeluarkan pisau.
Jadi bagaimana keadaannya?
[Jaewon] Walaupun saya cabut pisau, ia berdarah
Ia tidak sebanyak yang saya fikirkan
[Kanghyuk] Betul, dari awal
Kerana saya ditikam dengan pisau yang patah.
Luka itu pasti cetek
Kemudian apa itu?
- Tekanan darah saya najis.
- [Muzik terang]
Kesedaran tidak jelas
Ini kerana tampon Jantung.
Sekarang apakah langkah seterusnya?
Apakah langkah seterusnya?
hmm…
- Kasa, banyak.
- [Jururawat 1] Ya
[Jaewon teragak-agak] Kasa
Kasa, kenapa kain kasa?
Pesakit masih sedar
Bahawa awak tidak kembali
Terdapat sebab di sini juga.
Bersedia, ia akan meletup
Meletup, meletup, meletup?
[muzik gugup]
- Eh, eh, apa, apa!
- [Bunyi amaran berbunyi]
[Kanghyuk] Hubungi jabatan anestesiologi
Semua orang bersedia untuk pembedahan
[Bersama] Ya!
[bunyi sibuk]
[Bunyi sarung tangan ditanggalkan]
[Lelaki] Tangan Tuhan?
Malah orang yang sesak nafas
Hanya dengan satu pisau bedah
[Ketawa] Adakah anda akan menyelamatkan saya atau sesuatu?
[Doktor 1] Tidak, orang yang begitu mahir
Tidak mungkin saya tidak tahu
Bukankah anda dari Universiti Korea?
Apa, awak dari luar negara?
[Doktor 2] Muhan Daerae
[Doktor 1] Hah? infiniti?
Universiti Wuhan?
[Doktor 2] Namun, dengan cara tersendiri
Saya minum air asing
di mana?
persidangan keamanan antarabangsa
Ha!
apa lagi yang boleh saya katakan
Ia bukan sekadar organisasi sukarelawan.
Adakah terdapat satu atau dua doktor dari sana?
Ah, ace, ace
- [Merungut] Apa itu Ace...
- Adakah ini pasukan Syria? 6 tahun di sana
Trauma yang dipanggil trauma ialah
Anda mesti pernah mendengar tentang itu semua?
Ini semua tentang kerja keras, bukan?
Tidak, tetapi saya dari Infinite
Bagaimana awak datang ke Hospital Universiti Korea, ya?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Adakah terdapat apa-apa lagi selain payung terjun?
hanya di atas sana
Ia diletakkan terus ke bawah.
Siapa awak, ya?
Adakah itu Baek Kang-hyuk atau sesuatu?
Seorang lelaki yang diletakkan menegak
Kang Myung-hee
Kang Myung-hee?
- [Bunyi mencengkam]
- Sekarang, tunggu sebentar.
Kang Myung-hee?
Adakah itu Kang Myung-hee yang saya kenal?
[Muzik yang menarik]
[Bunyi kereta menghampiri]
[Doktor 1] Jadi
Pada majlis perlantikan seorang profesor
Menteri Kesihatan dan Kebajikan
Adakah anda ingin hadir?
[Doktor 2] Oh, saya tidak tahu.
Adakah Kang Myeong-hee atau Kangnaengi?
Ia sangat menjengkelkan, sungguh, kanak-kanak.
[Doktor 1] Tidak, hanya satu payung terjun.
[Ketawa] Apa yang anda akan lakukan?
Ya ampun, mengarut, mengarut, hehe!
[bunyi getaran]
[Nafas berat Sunwoo]
- Eh, kenapa?
- [Lelaki] Cikgu Hwang Seon-woo
Ini bilik kecemasan.
Pasukan trauma utama hari ini
Memandangkan anda menjalankan tugas bius…
Ah, hei, itu di sana, bukan saya.
Buat di hospital lain.
[Lelaki] Oh, itu tidak betul
Keadaan pesakit agak teruk...
Hei, jadi lihat saya sekarang
Masuk ke?
Oh, tidak, bukan itu sahaja.
[Sunwoo] Hei, saya pergi tengah hari.
- Saya akan pulang dari kerja tidak lama lagi.
- [Kang Hyuk] Apa, dating?
[Sunwoo] Hei, dan awak
Jika anda fikir pembedahan akan berjaya,
Sila hubungi saya terlebih dahulu
Kena pastikan saya bersedia
Oh, dia sebenarnya
Penduduk 4 tahun seperti ini
Adakah anda tidak mempunyai akal sama sekali? eh?
Bilakah anda akan menjadi orang? eh?
Bilakah anda akan menjadi manusia?
Ya ampun, Encik [Tsk bunyi mulut]
- Cakap lembut...
- apa?
Hello, apa yang awak cakap tadi?
siapa awak
- [Kang Hyuk] Dia seorang profesor, kamu bajingan.
- [Muzik Menarik]
- Sekolah, profesor?
- [Kang Hyuk] Encik Lee
Apa yang awak buat, bangsat?
Tahu bila pesakit akan muncul
'Hubungi lebih awal, Mara!'
Tidak, bukan itu, ah, saya
Saya juga bertugas semalam.
Jangan kecam saya
Takkan nak keluar terus?
Apabila saya pergi ke bilik pembedahan
Jika tiada, saya rasa kehilangan, sungguh.
Jangan jawab!
Ya, ya, saya faham.
- Apa!
- [Bunyi meletakkan]
Hei, profesor!
Nah, tetapi
Penuh dengan pembedahan biasa
Tiada bilik bedah kosong di bangunan utama sekarang...
- [Muzik yang menarik pudar]
- Encik...
Nasib baik ada bilik bedah kecemasan.
jom pergi
[Muzik berat]
[Bunyi bip ECG berterusan]
[suara jaewon yang janggal]
[Sumber kewangan] Dengan subsidi
Saya melakukan beberapa pengubahsuaian...
Untuk kegunaan kapas
Saya membuat satu dengan tergesa-gesa.
Adakah semuanya berjalan lancar?
[Jaewon] Tetapi hampir
tidak pernah digunakan
[Kang Hyuk] Siapa ketua pasukan trauma teruk sekarang?
[Bunyi pintu kabinet berbunyi]
[Jaewon] Tiada.
[Bunyi mulut tsk Kanghyuk]
[Mengeluh] Rumah itu kelihatan seperti ini
Ia berjalan lancar, wow
- [Jaewon] Nah, masih okey
- Eh, 'Terima kasih.'
[Jaewon] Sementara itu, saya bekerja di bahagian perubatan kecemasan.
Terima kasih atas sokongan anda...
Apa ini
Ia bukan kedai sudut tempatan, En.
[Pernafasan berat]
Saya di sini!
- Anestesiologi?
- [Sunwoo tersentak] Ya
Ah, tadi…
Orang yang memanggil...
- [Nafas berat Sunwoo berulang kali]
- [Muzik berat berhenti]
Hei, buah berangan
Mari kita selamatkan pesakit dahulu.
ya
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Muzik yang menarik]
[Tangkap bunyi air]
- [bunyi klik butang]
- [Bunyi air berhenti]
[Muzik berat]
[Bunyi bip ECG berterusan]
[Bunyi nafas Kanghyuk yang panjang]
[Kang Hyuk] Pisau bedah
[bunyi ketukan]
[Bunyi operasi penyedut]
[Kanghyuk] Hei, dubur
Ia agak cepat
[Jaewon] Oh, baiklah, sebanyak ini…
Tetapi nama saya
Bukan dubur, tetapi Yangjae…
[Kanghyuk] Ya, di sini
Salah satu daripada batang arteri splenik telah terputus.
Jadi darah mengalir
[Jaewon] Oh!
[Kang Hyuk] ‘Oh’?
- [suara jaewon yang janggal]
-Mengapa anda tidak mengikatnya dengan cepat?
[Jaewon] Ah, ya, ya, segera
Saya akan mengikatnya, tetapi...
- [Muzik berat hilang]
-Di mana saya harus mengikatnya?
[Keluh Kanghyuk]
[Kang Hyuk] Nampak tak ni?
[Tsk bunyi mulut] Sudut kanan
- [Muzik berat]
- [bunyi berderit]
Ya, kepada orang biasa
Anda tidak akan melihatnya
[Jaewon] Oh!
- oh!
- [Kang Hyuk] Awak tak pakai tali leher?
[Jaewon] Ya!
Sutera Hitam Tiga-Oh, tolong berikan saya satu
[Bunyi dihulurkan sesuatu]
[Kanghyuk] Tunggu sebentar
[muzik gelap]
[Jaewon] Profesor, saya rasa darah itu satu pembaziran.
Ia lebih meresap keluar.
[Kang Hyuk] Lelaki ini benar-benar...
[Tsk bunyi mulut]
[Jaewon] Adakah saya membuat kesilapan?
- [Kang Hyuk] Hey!
- [suara terkejut Jaewon]
- [Muzik gelap berhenti]
- [Percepatkan bunyi bip elektrokardiogram]
[Sunwoo] Ya?
[Kang Hyuk] Adakah anda menggunakan vasopressor?
[Sunwoo] Ya, darah, tekanan darah
Ia hanya 40 daripada 60...
[Kanghyuk kelihatan marah] Betul
Adakah anda menggunakan vasopressor?
Dengan Tampon Jantung
Seorang pesakit yang pernah mengalami tusukan?
[Sunwoo] Tidak, saya
Tekanan darah saya hanya 40 daripada 60...
[Kang Hyuk] Anda cuba meniup hidung anda tanpa menggunakan tangan anda.
Adakah itu kelihatan seperti anda kacau?
Hei, penduduk.
Awak patut hubungi saya segera
Bawa masuk bius lain
[Sunwoo] Sekolah, profesor
Bagaimanapun, ini
Saya rasa awak sudah terlalu jauh.
[Kang Hyuk] Terlalu banyak!
Saya akan selesa
Adakah si keparat yang kacau pesakit itu seorang doktor?
Lelaki yang bukan seorang doktor pun
Bolehkah saya tinggal di bilik bedah?
[dengan kuat] Hah?
[Bunyi mulut tsk Kanghyuk]
Sekarang, selebihnya
Kerana saya perlu memeriksa hati saya
Selesai jahitan dan sediakan torakotomi.
- [Jaewon] Ya
- [Doktor] Ya
[Muzik yang menarik]
- Ha, Encik...
- [bunyi ketukan]
- Tendang keluar pakar bius?
- [Doktor] Awak gila.
Secara jujur, yang terbaik dari semua pembedahan adalah
Bukankah ini jabatan kita?
Tetapi, walaupun dalam bidang pembedahan,
Profesor pembedahan trauma
Adakah saya perlu memberikannya kepada pakar bius?
Hei, hei, jadi
Siapa nak pergi?
Awak tahu, bangsat itu.
Mengeluh!
- [Muzik yang menarik berhenti]
- [Lelaki] ... lima, enam, tujuh
Di seberang sana
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- Dua, tiga, empat
lima, enam, tujuh, lapan
[Berterusan bising]
Ya, anestesiologi dan ubat sakit
Ini adalah penduduk Park Gyeong-won.
[Doktor] Wah, ini kecemasan.
- Lompat ke bilik bedah kecemasan.
- [Muzik Menarik]
[mengeluh]
saya sedang belajar
Adakah saya benar-benar perlu pergi?
[Doktor] Hei, payah
Adakah anda seorang rakan?
Ia adalah pembedahan kecemasan!
Di manakah anda bersikap sombong? [Tsk bunyi mulut]
- [Mengeluh]
- [Meletakkan bunyi]
[Bunyi dumbbell berdenting]
- [Muzik yang menarik berhenti]
- [bunyi bip meter ECG]
[Muzik yang menarik]
[Bunyi operasi penyedut]
[Bunyi operasi penyedut berterusan]
[Kang Hyuk] Tetapi…
[Jaewon] Ya?
[Kanghyuk] Bukan awak, pakar bius
[Kyungwon] Ya
[Kang Hyuk] Ini adalah kadar denyutan jantung
Adakah anda sengaja memendekkannya?
Terdapat kurang pergerakan
[Bunyi operasi penyedut]
[Kyungwon] Saya fikir ia boleh jadi Pecah.
[Kang Hyuk] Apa itu? siapa nama awak?
[Kyungwon] Ini Park Kyungwon.
[Kanghyuk] Pecah betul
[bunyi ketukan]
- Ayuh, mari kita percepatkan.
- [Bunyi operasi penyedut]
Tolong tiga-lima
[Bunyi bunyi berdenting]
[Nada sambungan panggilan]
- [Muzik yang menarik berhenti]
- [Bunyi bising]
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung
- [Bunyi mulut pahit]
- Selepas bunyi bip...
[Bergumam] Di mana di bumi?
awak buat apa?
Saya tidak menjawab telefon
[Lelaki] Menteri akan datang!
[Bunyi pintu dibuka]
[Myunghee] Hello
ya, hello
hello
[Ketawa Jo Eun dan Myunghee]
[Jo Eun] Oh, Menteri, ini dia
Anda sibuk, tetapi anda tidak boleh pergi sejauh ini
- Ia satu penghormatan.
- [Myunghee] Hei, apa yang awak cakap?
Profesor kami Baek Kang-hyuk
Apakah yang akan anda lakukan pada masa hadapan?
Saya sangat teruja
Oh, sebenarnya, Profesor Baek masih…
Ah, ya
Baiklah, mari kita tunggu, ya
Awak duduk kat mana ni...
- Ah, dengan cara ini, dengan cara ini.
- [Myunghee] Ya, ya
Ya, hai… Sila duduk [ketawa]
[Joeun] Ya, sila duduk. Sila duduk.
[Bunyi nafas Joeun]
[Ketawa janggal Joeun]
- [Muzik Menarik]
- [Kesan bunyi menggeletek]
[Bunyi bip ECG berterusan]
[bunyi merungut]
[Doktor 1] Pukul berapa sekarang?
Adakah anda masih tidak datang?
[Doktor 2] Saya tidak mempunyai konsep masa
Ah, memang
[Kang Hyuk] Sekarang, potong.
Sekarang, mari kita tutup hati.
tamat
[Muzik yang menarik pudar]
[Bunyi pintu bilik operasi]
[Jaewon] 1 jam 42 minit
- [bunyi butang berderit]
- [Bunyi mulut pahit]
[bunyi nafas panjang]
Macam ni
Ia bukan pembedahan yang berakhir dengan cepat.
Ya ampun, betapa terkejutnya!
[Kang Hyuk] Cepat, En.
Anda akan selesai dalam satu setengah jam, ya?
Anda telah mengatasinya lebih daripada 10 minit.
Kerana ada yang menghulurkan bantuan seperti sekeping kek.
Sekeping kek.
[Kanghyuk] Saya lambat kerana awak
Hah? Majlis Perlantikan Profesor Saya
Adakah anda sudah mula?
ya?
[Menjerit] Sudah terlambat
Saya perlu pergi dan melihat jika pesakit bangun.
Anda tidak akan pergi?
- Tidak, ia masih majlis pelantikan saya...
- [Bunyi mulut pahit]
Saya perlu melihat pesakit bangun.
[Jaewon] Oh, tidak, profesor.
Cepat, pergi cepat
[Hmm bunyi hembusan nafas]
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
Oh, ia istimewa
- [Bunyi mengaum]
- [Myunghee] Baiklah, mari kita tunggu sebentar.
[Joeun] Ya [bunyi menarik nafas]
[Doktor 1] Menteri Kang memanggil Baek Kang-hyuk
Saya faham mengapa ia disyorkan.
Ia mungkin untuk persediaan untuk pemeriksaan Dewan Negara.
Fakta bahawa pengarah memberi OK juga [Pisik]
Nah, hanya dari infiniti
Saya meninggalkannya dalam keadaan kucar-kacir
Pasukan trauma yang teruk
Saya ingin membuat studio terkenal.
[Mulut doktor 1 pahit]
Apa yang saya tidak tahu ialah, dik.
Kenapa awak datang ke hospital kami? huh?
Walaupun saya tahu pasti saya akan dipulaukan
[Bunyi dengkuran Doktor 2]
[Moon So-ri]
[Bunyi mengaum]
- [Doktor 3] Sekarang pukul berapa?
- [Doktor 4] Ada sesiapa yang tidak sibuk?
[Joeun] Saya di sini, saya di sini
Saya di sini, ya
[Sambung berbisik]
[Doktor 5] Ugh, murahan, saya.
- [Doktor 6] Tiada konsep masa.
- [Sambung berbisik]
[Jo Eun] Profesor Baek, awak lambat.
[Kanghyuk] Ya, sudah lewat
[Berbisik] Saya, itu, epal dahulu
buat dulu
Saya fikir ia adalah idea yang baik untuk bermula
Oh, sini, sini
Mari kita mulakan dengan bertanya khabar kepada Menteri.
- [Myunghee] Saya baik
- [Joeun] Hah? ya, ya
[Kang Hyuk] Awak okey.
[Bunyi mulut pahit]
hello
Dilantik sebagai profesor pembedahan trauma
Ini Baek Kang-hyuk.
Nah, pengarah di sini
Mereka berkata saya harus mulakan dengan meminta maaf.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
[bunyi merungut]
Bukankah saya patut menerima permohonan maaf?
Saya ingin
- [Bunyi gemuruh]
- [Muzik Menarik]
Malah, mereka juga memberi saya jawatan profesor.
Penyusunan semula pasukan trauma yang teruk
Saya datang kerana mereka berkata mereka akan memesannya untuk saya.
Apakah ini…
Secara kasarnya, saya adalah bos seluar.
Saya rasa saya telah menemuinya
[Ketawa dan bunyi tsk Kang Hyuk]
Ah, begitu juga saya
Kenapa awak datang ke Hospital Universiti Korea?
- [Sambung berbisik]
- [Doktor 7] Apa…
Pasukan trauma yang teruk
- [Bunyi pukulan]
- [Muzik yang menarik pudar]
[Kesan bunyi penekanan]
Saya di sini untuk menutup pengatup!
[Bisikan]
[Berbisik] Tidak, Profesor Baek.
Mengapa ini berlaku?
Profesor Baek, ikut saya sekejap.
Jom bincang
- eh? Jom bincang dulu…
- [Doktor 1] Tunggu sebentar!
Ah, ya!
Ah, Profesor Baek Kang-hyuk.
Ya [bunyi mulut]
Profesor pembedahan trauma
Bukan itu yang awak nak cakap.
Ia juga merupakan hari pertama pelantikan saya.
'Walaupun realiti tidak mudah
Saya akan buat yang terbaik!'
Nah, seperti ini
Bukankah kita patut melakukannya?
[bunyi merungut]
Ah!
Untuk makluman, saya adalah Ketua Pembedahan.
Profesor Pembedahan Dubur
Nama saya Han Yu-rim.
Ya, Profesor Hang Yu-rim.
Tidak, bukan Hang Yu-rim, Han Yu-rim
Ini Encik Han
Ya, terima kasih atas kata-kata anda.
Oh, saya sebenarnya melakukannya sebelum majlis pelantikan.
Apakah kemahiran hospital peringkat tinggi?
Saya melihat pada hati
Ia sangat memalukan.
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang menguap]
Selepas mendengar cerita
Sehingga kini, pembedahan trauma
Ia tidak berasingan
- Dalam pembedahan lain
- [Muzik Menarik]
Bertugas di pasukan trauma teruk
Mereka bergilir-gilir berdiri di situ
- [Bunyi ketukan]
- Seperti berputar bom
- [Jo Eun] Profesor Baek, saya, pilihan perkataan...
- Saya tidak tahu apa-apa tentang trauma.
Pakar bedah dubur yang bertugas sahaja
Saya sedang berjuang
- [Bunyi mengaum]
- Apa?
Jadi berhati-hati
So ikhlas
Pemandangan cuba membunuh seseorang
tidak pernah melihatnya
- [Bunyi mengaum]
- Mari lihat ini.
Adakah ini benar-benar...
[Kang Hyuk] Sistem ini
Sistem ini kucar-kacir
Doktor yang bertugas memang cuak
Saya tiada pilihan selain melakukannya
[Doktor 8] Mari dengar, mari dengar.
Tiada apa yang saya tidak boleh katakan
[Yurim] Hei, Profesor Baek!
Berhati-hati dengan apa yang anda katakan!
[Doktor 9] Bercakap terlalu banyak
Bukankah itu keras?
[Yurim] Apa jenis dukun yang awak cakapkan?
Saya sedang melakukan ini
[Doktor 10] Bodoh!
[Yurim] Siapa tengok siapa?
Mereka mengatakan dia seorang dukun!
Dukun itu membunuh orang
Kerana saya tidak boleh hanya menonton
Saya terpaksa melakukan pembedahan dengan cepat dan kembali.
dah lewat
Jadi saya tidak boleh minta maaf
Jadi!
Saya akan menurunkan pengatup!
[Doktor 11] Tidak, apa yang anda cakapkan?
[Yurim] Hei, adakah anda fikir kami kelakar?
- eh? Adakah Hospital Universiti Korea kelakar?
- [Doktor 12] Adakah anda begitu kacak?
[Doktor menjerit marah]
Sekarang, Tuan Menteri, jangan salah faham.
[suara Joeun yang malu]
[Berbisik] Profesor Baek!
Walau bagaimanapun, pasukan trauma yang teruk
Turunkan papan tanda itu
Naik taraf ke satu tahap
Trauma teruk…
Kami akan dilahirkan semula sebagai pusat
[Muzik yang menarik berhenti]
[Senyap]
[Jo Eun] Tiga, tiga, tiga, tengah?
[Doktor 13] Ia tidak berbunyi seperti perkataan.
sedang melakukannya!
[Yurim] Adakah anda melakukan apa sahaja yang anda mahu?
Ini, sekarang, ya?
- [Muzik Menarik]
- [Doktor menjerit marah]
Menteri, adakah anda akan menolaknya?
Ya, kami akan menonton.
Sebanyak 10 bilion won dilaburkan
Saya akan membenarkan anda memetik mulberi.
Pada masa hadapan saya
Saya akan tunjukkan kepada anda dengan betul
Berikut adalah pemikiran saya
Itu sahaja, penghujungnya
- [Yurim] Tidak, apa awak!
- [Jo Eun] Profesor Baek, Profesor Baek
[Yurim] Hah? Awak nak pergi mana, awak tak datang?
hey!
[Doktor 14] Saya perlu minta maaf, minta maaf!
[Joeun] Hei, hei
Oh saya, Profesor Baek.
Profesor Baek!
[Yurim] Hei!
Universiti yang tiada salasilah di mana-mana.
Saya berani menambah itu
Ekspresi Profesor Baek Kang-hyuk kami adalah
Walaupun nampak agak kasar
Nah, saya rasa ia tidak salah.
Saya jamin kemahiran anda
Percayalah dan beri saya peluang
terima kasih
[Joeun] Oh, oh, saya, Menteri
Jang…
[Yurim] Tepuk tangan
[Kesan bunyi penekanan]
Apa, apa, apa? nama samaran?
- [Wanita 1] Apa itu?
- [Wanita 2 ketawa] Apa itu?
[bunyi merungut]
[Wanita 1] Mari pergi cepat, cuma
[Wanita 2] Mari pergi, mari pergi
Terdahulu, profesor itu berkata 'dubur'...
Hei, hei, adakah itu nama panggilan?
Awak hanya mengusik saya
[Kyungwon] Namun, profesor adalah seorang senior.
Nampaknya anda menyukainya.
Ajar seperti murid
Murid? Hei, hei
Anda bercakap tentang masalah besar, kawan.
Yang terbaik dalam pembedahan am
Biarkan pembedahan dubur sahaja
seorang lelaki gila
Pembedahan trauma tanpa penglihatan
Mohon jabatan terperinci, ya?
Lihat sahaja hospital kita sekarang, cuma
Hanya nama, hanya corak
Ia adalah pasukan trauma utama.
[Kyungwon] Betul
Profesor Haksu Kwon juga bekerja keras seorang diri...
Saya tidak boleh berbuat demikian, saya tidak akan melakukannya
Pembedahan dubur hanyalah nama.
Betapa hebatnya pemandangan?
Hampir tiada kecemasan dan mudah untuk membuka klinik.
Pendapatan juga lumayan
[Kyungwon] Saya faham.
Anda benar-benar sempurna untuk pembedahan dubur.
Itu nama panggilan yang bagus
Saya menikmati kopi saya
- [Ketawa orang jauh]
- [Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
Itu benar, tetapi ia sangat menjengkelkan.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Ya, ini Jaewon Yang dari pembedahan am.
Hei, awak kat mana?
[Bunyi tapak kaki menjauh]
[Nafas berat Jaewon]
[Bunyi tapak kaki kembali]
[Jaewon] Hah?
eh?
Di mana anda telah pergi?
[bunyi loceng]
ya
Saya datang untuk melihat pesakit itu.
[Menjerit kuat] Siapa awak?
[Kang Hyuk] Profesor pembedahan trauma
Ini Baek Kang-hyuk.
ke hospital kami
Tidak ada profesor seperti itu.
Berpura-pura menjadi profesor secara tidak sengaja
Anda tidak boleh berbuat demikian.
- [Kesan bunyi lucu]
- Oh, hei.
- Saya seorang profesor sebenar di sini.
- [Muzik Menarik]
di dalamnya pada waktu pagi
Saya menjalani pembedahan torakotomi.
Tidak, jangan bercakap secara tidak rasmi.
Tidak, saya datang untuk berjumpa pesakit.
Itu kerana ia disekat!
Jangan terlalu tinggikan suara
Sebab dalam tu ada pesakit
-Pesakit… [mengeluh]
- [Jururawat] Nama pesakit
apa khabar
[Bergumam] Tidak, saya
Saya tidak melihat nama pesakit, tetapi...
eh!
membawa pesakit
Saya tahu nama doktor
Nama dia…
Dia…
dubur?
[Muzik menarik berhenti]
- [klik klik]
- Bunyinya seperti orang bodoh.
Oh, hei, hei!
hey!
Encik I
Ini kurang ajar, Encik [Tsk bunyi mulut]
- [Bunyi tapak kaki berlari]
- [Nafas berat Jaewon]
Hei, dubur!
awak datang pada masa yang sesuai
[dengan suara yang kuat] Profesor Baek...
- [Nafas berat Jaewon]
- 'Profesor Baek' tidak formal, dan ini…
tidak…
Saya sedang mencari Profesor Baek.
saya?
kenapa?
Gunung Bukhansan
Di laluan mendaki Gunung Bukhansan
Ia kemalangan perjalanan.
- [Muzik berat]
- Terdapat pesakit kecemasan.
[Bunyi angin kencang]
Tetapi
Kecederaan itu sangat teruk sehingga pengangkutan diperlukan.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh hidup
-Bagaimana dengan helikopter pengangkutan? Awak dah sampai ke?
- [Jaewon] Itu…
Di Pasukan Penyelamat Pusat
Ia bermula dengan cara ini.
[Kang Hyuk] Kemudian apa, pindahkan helikopter?
Datang sini dulu
Kita boleh pergi merawatnya sendiri.
ya
Kami?
- [Muzik berhenti]
-Kenapa, apa masalahnya?
kita ni apa?
saya dan awak
Nah, buat masa ini
[Bunyi pengecaman kad]
Hubungi saya apabila helikopter pengangkutan sudah siap, okey?
Kerana saya akan memerhati pesakit
Pastikan anda membungkus kit kecemasan!
Sekarang, tunggu sebentar! saya, saya, saya
[Kesan bunyi yang bermakna]
Naik helikopter?
[Kesan bunyi lucu]
Saya juga?
Eh, unit rawatan rapi kecemasan.
[Mengeluh] Perubatan dalaman?
unit rawatan rapi kecemasan
Unit rawatan rapi di bangunan utama kucar-kacir.
[Bunyi butang bip]
[Keanjalan Kanghyuk]
- [Muzik Menarik]
- [Bunyi butang bip]
siapa awak Macam mana awak masuk?
Suara awak nampak familiar
Hah?
Kedegilan dari tadi?
apa yang awak cakap ni?
Wah, jangan cakap pelik.
Cepat keluar
Ini adalah tempat di mana hanya kakitangan perubatan masuk.
Tidak, saya doktor.
Okay, itu sahaja.
siapa nama awak?
[Jururawat] Bagaimana jika saya tahu nama awak?
[bunyi ketukan]
[Kang Hyuk] 'Seribu mawar'
Okay? Ah, sekarang
- Wah, keluar.
- Aduh!
- [Bunyi butang bip]
- Keluar, keluar.
- [Kanghyuk] Oh! Aduh, aduh!
- Oh, mari kita pergi, mari kita pergi
- [Kang Hyuk] Ah!
- Tidak, bukan yang itu.
- Cara ini, cara ini, cara ini
- [Kang Hyuk] Tidak, tunggu, itu saya.
- Oh, apa itu?
- [Kang Hyuk] Oh, tunggu sebentar, Encik!
eh?
- [Kesan bunyi yang bermakna]
- Tatu?
- eh?
- [Kesan bunyi penekanan]
Di sana juga?
[Bunyi menarik nafas]
[Kanghyuk] Tidak, pesakit itu
Pesakit yang saya rawat
'Rawatan'?
[Muzik sejuk]
[Muzik meningkat dan kemudian berhenti]
- [bunyi bip ECG berterusan]
- [Bunyi tapak kaki menghampiri]
[bunyi ketukan]
[muzik gelap]
- [Kanghyuk mengerang]
- [Bunyi kekuatan pesakit]
[serpihan kaca berdenting]
[Nafas berat Kanghyuk]
- [Pesakit mengerang]
- [Pernafasan berat berterusan]
[Bunyi ditembak]
[Bunyi gas bocor]
[Pernafasan berat]
[Bunyi menghembus nafas]
[muzik gugup]
[Rose] Oh, tidak, tidak!
[pernafasan segera]
[Muzik tegang pudar]
[bunyi menyusahkan]
Oh… Tidak, tidak, tidak.
- [Bunyi kekuatan]
- Oh, apa...
- Wah
- Lepaskan ini, lepaskan ini.
- Mengapa ia begitu kuat?
- [Bunyi mawar memberi kekuatan]
- Hei, kenapa awak kuat sangat?
- Oh, lelaki ini benar!
[Kang Hyuk] Oh, hei! Wanita ini…
[Rose] Oh, oh!
[Kang Hyuk] Diamlah, Encik...
- Oh, berhenti...
- [Jaewon] Oh!
- Saya tidak nampak apa-apa.
- [Rose] Oh, Cikgu Jaewon, laporkan!
Hei, hei, hei, hei, hei!
- Jangan salah faham!
- [Rose] Laporkan kepada polis!
[Kanghyuk] Jangan salah faham
bukan macam tu
- [Rose] Laporkan, laporkan kepada polis!
- [Jaewon] Polis, polis…
- [Kanghyuk] Oh, wanita ini
- Polis, eh-eh, tolong bertenang.
- Jangan datang!
- [Nafas Rose yang berat]
[Rose] Cikgu Jaewon!
Lelaki ini adalah samseng!
[bunyi merungut]
[mengeluh]
bukan
- [Bunyi yang membingungkan]
- Dia seorang profesor.
[Kang Hyuk] Encik Ai!
[Jaewon] Tidak, anda adalah profesor.
Ini Profesor Baek Kang-hyuk.
- [Muzik lucu]
- [terkejut]
[Keluh Kanghyuk]
[Mawar] Ya ampun
maaf
[Kang Hyuk] Gangster?
Apabila saya melihat
Yang tu lebih nampak macam gangster.
Tidak, profesor tadi
Anda merawat pesakit...
[mengeluh]
maaf
Itu, Jururawat Cheon Mi-mi?
Mulai hari ini dan seterusnya...
Dia gengster
samseng
ya?
[bunyi butang klik]
- [Kesan bunyi yang tajam]
- [Muzik lucu pudar]
[Pesakit] Hanya apabila anda mati, anda mendapat tisu
Saya fikir saya melarikan diri
[Pesakit bernafas berat]
Terima kasih kepada cikgu...
Tolong selamatkan seseorang seperti saya juga.
Tidak kira siapa pesakit itu
apa sahaja yang anda lakukan
tidak mengapa
Saya hanya seorang doktor
Saya hanya melakukan kerja saya
Sebenarnya…
Perkara yang paling penting ialah
Pesakit berjumpa saya.
Saya menyimpannya kerana ia adalah saya.
Adakah anda faham maksud saya?
[Kesan bunyi lucu]
Oh, jika anda bertemu dengan dukun
Sekarang di Sungai Jordan
Nah, adakah anda berkelah?
Melakukan beberapa penyamakan
- [Ketawa Kanghyuk]
- [Membersihkan batuk]
Ah!
Seorang kanak-kanak dan guru ini
Guru ini menyelamatkan nyawa pesakit.
Anda hanya melakukan kerja yang hebat.
Bahagian perut yang cikgu Lee jahit adalah
Ia mungkin hampir tidak dapat dilihat.
Itu benar-benar tangan Tuhan
[ketawa]
[Jaewon] Saya, saya, saya, saya?
- [Pesakit] Terima kasih banyak-banyak.
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
Eh, huh?
Ya, ini Jaewon Yang dari pembedahan am.
Sekarang? ya, saya faham
Nah, helikopter itu tiba.
Wah, jaga diri
[Jaewon] Ya
- [Bunyi klik butang]
- [Jaewon] Oh, cikgu Jang Mi.
[Kang Hyuk] Hei, gangster
Periksa vital pesakit setiap 30 minit.
Eh, ya, saya faham.
- [Kanghyuk] Lompat, dubur!
- [Jaewon] Ya!
[Bunyi tapak kaki berlari]
dubur?
Adakah anda seorang samseng?
- [Muzik Menarik]
- Ah...
Ia adalah nama panggilan, nama panggilan
[muzik ceria]
Uh oh, oh!
Sekejap, Profesor!
- kenapa!
- [Jaewon] Ia tiada di sana.
Ia di sana di heliport.
Bukan atap ke?
Ya, di luar sana.
Hei, mari kita bercakap mengenainya lebih awal, En.
[bunyi helikopter]
[Jaewon] Eh, eh!
- Eh, eh
- [Bunyi helikopter semakin dekat]
Ah, ah!
[Suara takut Jaewon]
Tidak, adakah ini heliport?
Ya, itu benar.
Profesor, sila kembali.
- Hei, maju ke hadapan.
- Ya?
- [suara malu Jaewon]
- Jika anda melakukan ia salah, ia akan terperangkap dalam kipas.
Ke hadapan, ke hadapan?
- Saya perlu naik helikopter sekarang. Saya perlu naik helikopter sekarang.
- Tidak, tidak, benar-benar tidak.
[Suara takut Jaewon]
Ugh, sungguh, sungguh, ah, ugh!
[Jaewon terus terdengar ketakutan]
jom pergi!
[Jaewon] Tolong selamatkan saya…
Wow, wow, ia nyata!
Oh, tolong selamatkan saya!
[Jerit ketakutan Jaewon]
Aduh! Tolong selamatkan saya!
Aduh!
[bunyi helikopter yang kuat]
[Bunyi helikopter diteruskan]
[Muzik ceria pudar]
[Lelaki] Dari atas
Notis rasmi itu turun setahun lalu.
Bersama guru-guru
Ini kali pertama saya menunggang dengan awak.
[Kang Hyuk] Sekarang, sama seperti makan
Anda akan dihantar
siapa nama awak?
Ini ialah Ahn Joong-heon, ketua pasukan Pasukan Penyelamat Pusat.
Tetapi adakah anda pernah terbang dengan helikopter?
Nah, bagaimana anda tidak boleh menggeletar?
Oh, ini perkara biasa.
Selalunya macam tu
[Suara takut Jaewon]
[Kanghyuk] Hei, dubur, sebab itu awak jadi begini
Bolehkah anda menyelamatkan pesakit?
Saya takut ketinggian.
Masih jauh lagi, masih jauh lagi
[Jaewon mengerang]
[Bunyi amaran bip]
[bunyi operasi butang klik]
[Bunyi elektronik bip]
[Kapten] Cuaca mendung
Penglihatan saya serius
- Tiupan angin bertiup
- [Muzik berat]
[Pegawai Pertama] Kapten, tidak lagi
Akses nampaknya sukar
[Jungheon mengeluh]
- [Bunyi operasi radio radio]
-Apakah keadaan di tapak?
- [Pekerja penyelamat] Keadaan pesakit semasa
Ia serius
- [Bunyi angin kencang]
- Dalam keadaan tidak sedarkan diri
Nadi saya sangat lemah.
di sebelah kanan dada pada masa jatuh.
Adakah terdapat kejutan?
Juga pada tulang rusuk
Nampak rosak
[Jungheon] Berapa lama lagi saya boleh bertahan?
[Pekerja penyelamat] Sekarang
perlu dirawat
Anda akan datang dengan doktor, bukan?
Sukar untuk diangkut dalam keadaan semasa.
Jika anda tidak menerima rawatan perubatan segera
rindu pesakit
Anda perlu cepat, kapten.
tak mungkin
Saya tidak boleh pergi lebih jauh kerana tiupan angin.
ya?
[Kapten] Jika ini berterusan, kita semua akan mati.
Awak kena berpatah balik
[Keluh Kanghyuk]
- Baiklah, tiada apa yang boleh saya lakukan.
- [Jaewon] Hah?
eh?
- [Kanghyuk] Pegang erat-erat
- [Jungheon] Ah, tuan, profesor.
- [Nafas berat Kanghyuk]
[Kapten] Hei, betapa terkejutnya, En.
tak boleh ke?
[Kapten] Apa itu?
Ambil tempat duduk, cepat.
Wah, saya rasa saya boleh pergi.
- [Kapten] Ketua Pasukan Ahn, apa yang awak buat?
- [Muzik tidak selesa]
[Bunyi angin kencang]
[Penyelamat] Hanya di antara kita
Tak boleh ke saya bawa awak turun?
Anda tahu ia adalah mustahil
[bunyi helikopter di kejauhan]
Oh! [Nafas kasar]
- [Bunyi klik]
- [Bunyi berderak]
[Helikopter berbunyi berterusan di kejauhan]
[muzik yang kuat]
[Suara terkejut Kapten]
[Suara takut Jaewon]
Kapten
Mari sentuh baton.
[Kapten] Ya…
[Nafas berat Jaewon]
Kami di sini, kemas beg anda dan bersiap dengan cepat.
Adakah mereka semua ada? Adakah mereka semua ada?
[bunyi bunyi peralatan]
[Nafas berat Jaewon berulang kali]
[Jerit ketakutan Jaewon]
Tutup, tutup, tutup
Tutup, cepat.
[Jaewon terus terdengar ketakutan]
Datang cepat!
Saya tidak boleh, saya benar-benar tidak boleh.
Anda berada di atas helikopter itu.
Sungguh, sungguh, sungguh, sungguh
Saya benar-benar tidak boleh, saya tidak boleh.
[Kanghyuk] Hei, dubur
- Adakah ia akan menjadi seperti ini walaupun ia adalah keluarga anda?
- [Jaewon] Tidak, tidak, tidak.
[bunyi mengerang]
[Mengerang berterusan]
[Suara takut Jaewon]
[Bunyi terkejut Jaewon berulang kali]
Wah,wah,wah,wah!
tidak! [Kedengaran takut lagi dan lagi]
Profesor, sekarang
Anda tidak akan melompat, bukan?
- [Jerit Jaewon]
- Saya pergi dulu.
[Jaewon] Tolong selamatkan saya!
-Tiada sesiapa!
- [Jungheon] Profesor!
[menjerit]
[Bunyi bergema jauh]
[muzik ceria]